=========
Модель: K
=========

Библиотека: base
^^^^^^^^^^^^^^^^

Имя на уровне решателя: K
-------------------------

Аннотация: Упругость физического тела, индуктивность, инерционность жидкости на участке трубопровода
----------------------------------------------------------------------------------------------------


Обозначение: |K|
----------------
.. |K| image:: ../../_image/base.K.png
   :alt: Упругость физического тела, индуктивность, инерционность жидкости на участке трубопровода




.. csv-table:: **Порты (степени свободы) компонента:**
   :header: "№","Обозначение порта", "Тип", "Наименование порта"
   :widths: 10, 25, 10, 60

   "1","Node1", "DOF1", "Универсальный порт 1"
   "2","Node2", "DOF1", "Универсальный порт 2"


.. csv-table:: **Пользовательские параметры модели**
   :header: "№","Параметр", "Тип", "Описание", "Значение по умолч."
   :widths: 10, 25, 10, 60, 25

   "1","K", "real", "Упругость в механике, электрическая индуктивность, гидравлическая индуктивность ", "1.0"




